# Постановка задачи:

1.
Спроектирвоать базу для хранения фильмов.

База должна давать возможность хранить информацию как на странице:
https://www.kinopoisk.ru/film/435/

- Для хранения художников, композиторов, монтажеров и пр используем одну таблицу person

-- упрощаем и чтобы не плодить кучу таблиц только в главных ролях и роли дублировали будут иметь (film-person) связь многие ко многим

-- для остальных ставим связь один ко многим (поэтому в графе сценарий у нас для фильма будет всего один сценарист [например, только Фрэнк Дарабонт], аналогично и по другим полям персон)

- Жанры также хранятся в отдельной таблице исвязываются далее с фильмами

- зрители по странам тоже в отдельной таблице (флажки можно не хранить)
ВСЕ ПРО ЧТО В ПРОЕКТИРОВНИИ МНОЮ ЯВНО НЕ СКАЗАНО МОЖНО ДЕЛАТЬ НА СВОЕ УСМОТРЕНИЕ
В качестве результата загрузить SQL код на github, который генерирует соответсвующую структуру БД
БАЗУ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ИМЕННО POSGRE SQL даже если вы знаете другую. Именно ее мы используем у нас в компании.

2. Написать маленький сервер на nodeJS, который работает с упрощенной базой данных фильмов:

- таблица жанров
-pk
-- название жанра
- таблица фильмов
-- pk
-- название
-- год выпуска

у каждого фильма может быть несколько жанров

Реализовать на nodeJS CRUD опреации для взаимодействия с жанрами с CRUD операции для взаимодействия с фильмами.

Тестировать свою работу можно через postman. В качестве результатов сервер просто возвращает данные в JSON формате.


# Решения задачи

##  Файлы db_big.sql
* Создаём базы данных db_big и db.small.sql;
* В БД db_big.sql cоздаём 4 основные таблицы film, person, audience, genre;
* А также, 3 "перекрёстные" таблицы (осуществляем связь "многие ко многим");

### Основные настройки:
* Настройки доступа к базе данных (PostgreSQL) находятся в файле db.js:
* Поле user - 'postgres';
* Поле password - 'mir';
* Поле host - 'localhost';
* Поле port - 5432;
* Поле database - db_small;

* В реджиме dev заупскаем команду 'npm run dev';

4. Дополнительно о структуре:
* Папка routes содержит роутеры для сущностей film, genre;
* Папка controllers содержит функции для сущностей film, genre (выполняются при запросе с определёнными URL и методами (POST, GET, ...));
* Папка framework. Содержит классы приложения (Application), роутеров (Router), и middleware-функции парсеры JSON и URL.